Прошли годы с тех пор, как Святые 3-й улицы забрали себе Стилвотер. Это уже не обычная уличная банда, а настоящий бренд с кроссовками, энергетическими напитками имени себя и куклами Джони Гэта с качающейся головой, которые продает каждый магазинчик поблизости. 
Святые — короли Стилвотера, но их статус знаменитостей не остался незамеченным. Синдикат, легендарное криминальное братство со своими людьми по всему земному шару, обратило внимание на Святых и теперь требует дани. Не желая вставать на колени перед Синдикатом, вы ведете бои в Стилпорте, когда-то знаменитом метрополисе, ставшего отныне городом грехов под управлением Синдиката.
Сбрасывайте танки с воздуха, заказывайте удары авиации по мексиканской банде рестлеров и защищайтесь от натренированных военных, используя лишь игрушку для секса; разожгите городскую войну, которая поставит весь Стилпорт на дыбы в самом диком сюжете, когда-либо придуманным для игры. Пристегните ремни. 